Sizi bekliyorduk, Diken Prensesi.
Merhaba.
Bahçeniz her zamanki gibi güzel, Dükkan Sahibi.
Öyle, değil mi?
Su vererek, budayarak ve sürekli bakım sağlayarak...
Dünyanın güzelliğini korumasını sağlayabiliriz.
Hoş geldiniz, Diken Prensesi.
Süpürge otunun kokusu ne kadar güzel.
İğ ağacının yaprakları da şu an çok güzel görünüyor.
Bir bakın.
Vay canına!
Aman tanrım, beni korkuttunuz!
Özür dilerim.
Bir aile edindiğinizden beri yeteneklerinizin körelebileceğinden endişelenmiştim...
Ama görünüşe göre hiç değişmemişsiniz.
Artık sizi bir sonraki müşterimize hizmet etmek için gönül rahatlığıyla gönderebilirim.
Elbette! Her an herhangi bir kötüyü ortadan kaldırmaya hazırım!
Ne kadar güven verici. Ama...
Bu görevde koruma sağlayacaksınız.
Koruma mı?
Sınırı Geçme Planı
Gretcher ailesini duydunuz mu?
Nesillerdir, bu ülkenin yeraltı dünyasını
onurlu bir şekilde yöneten güçlü bir aileydi.
Kısa bir süre önce, patron ve iki oğlu iç çatışma nedeniyle öldürüldü.
Gretcher ailesinden hayatta kalanlar...
sadece Olka Gretcher ve oğlu.
Şu an güvenli bir evde tutuluyor.
Ancak organizasyonlarını devralan Leonardo Hapoon,
onu bulmak için çaresizce çabalıyor.
Kafasına muazzam bir ödül koyduğunu duydum
ve ülkedeki ve ötesindeki her tetikçi harekete geçti.
Başka bir ülkeye sığınma talebinde bulunmasına karar verdik.
Kaçış rotası deniz üzerinden olacak.
Sahil güvenlikten kaçınmak için,
normal bir yolcu gemisiyle denize açılacak
ve ardından yabancı bir gemiyle buluşacak.
Güvenle teslim edilene kadar yanında kalmanızı istiyorum.
Bu mafya üyesini tetikçilerden korumak...
Tabii ki, düşmanla karşılaşmaması en iyisi olur.
Ama sen orada sigorta olarak bulunacaksın.
Öldürülen patron, minnet borçlu olduğum bir adamdı,
bu yüzden kabul etmeni çok istiyorum.
Anlıyorum...
Şey, peki belediyedeki işim ne olacak?
Ayrıca, birkaç günlüğüne gitmem gerekiyorsa,
aileme verecek bir bahane bulmalıyım.
Bunun için endişelenme.
Bu göreve bir devlet memuru olarak
işinizin bir parçasıymış gibi katılmanız için bir plan hazırladım.
Detayları daha sonra müdürünüz size aktaracak.
Bu işi halletmeni bekliyorum, Thorn Princess.
Böylece bu dünya güzel kalabilir.
P-Pekâlâ... Elimden geleni yapacağım!
İş üstlenmeyeli uzun zaman oldu.
Hazırlıklı olmalıyım.
Yuri!
Abla?!
Seni bu trende görmek nadir.
Ah, evet... İş seyahatinden yeni döndüm.
Aslında bir siyasi suçluyu tutukluyordum.
İyi iş çıkarmışsın. Akşam yemeğine bize katılır mısın?
Olur mu?!
Yani... Hayır, geçeyim.
Loidy sizde, benim de hâlâ işlerim var.
Ses kayıtlarını düzenlemek gibi.
Tanrım, ne zaman onunla anlaşacaksın?
Asla.
Düzgün besleniyor musun?
Kirli çoraplarını ortalıkta bırakmıyorsundur umarım.
Abla, artık çocuk değilim.
Evet...
Evet, tabii ki.
Fogue Meydanı'na varıyoruz.
Sonsuza kadar sana bağımlı kalamam.
Fogue Meydanı.
Gerçi geçen gün yine yaptım...
Aslında, bir şey olursa bana güvenmelisin.
Loidy'yi her an infaz edebilirim!
Sonra görüşürüz.
Sis!
Sanırım Yuri artık büyüdü.
Tabii ki öyle.
Artık düzgün bir işi var ve
kendi geçimini sağlıyor.
Küçük
Kardeş
Artık yardımıma ihtiyacı yok.
Bir katil olarak işime devam etmem için
gerçekten bir sebep var mı?
Yazık! Yedincilik ödülünüz,
bir tane sıradan fırça.
Sıradan Fırça
Kahretsin!
Büyük Çekiliş
1 Lüks Cruise Bileti
2 Elmas Fırça
3 Platin Fırça
4 Kristal Fırça
5 Altın Fırça
6 Premium Fırça
7 Sıradan Fırça
Hemen gelin! Central Mall'ın
yılda iki kez düzenlediği büyük çekiliş başladı!
Harcanan her 30 dalc için bir bilet alıp
çekilişte şansınızı deneyebilirsiniz!
Birincilik ödülü, inanın ya da inanmayın,
son zamanlarda herkesin konuştuğu
o lüks cruise için iki bilet!
Denemeye devam edin!
Baba.
O gemiye binip büyük bir maceraya
atılmayı düşünüyorum.
Anlıyorum. Ne kadar cesurca.
Şimdi kahraman Anya'ya çekiliş biletini ver.
Unutma, elimizde sadece bir tane var.
Ah, ne yazık. İşte altıncılık
ödülü premium fırçanız.
Bu ne ya? Birincilik için gerçekten
bir bilet var mı orada?
Birincilik ödülü henüz kazanılmadı!
Sizi aptallar.
Birincilik ödülüne asla ulaşamayacağınız halde
para harcamaya devam edin.
O cruise benim olacak.
Bundan emin oldum.
Evet, evet, biliyorum. Yabancı gibi
davranmamız gerekiyor.
Birincilik ödülü bileti
kutunun tepesine yapıştırılmış.
Hiçbiriniz onu alamayacaksınız!
Buna bu işin avantajı de!
Heyecanlanmıyor musun, Cindy?
Cruise'ları sevmem bile,
ama neyse. Kazanırsam giderim herhalde.
Ah, ne yazık! İşte beşincilik
ödülü altın fırçanız!
Oh? Sıra sizde mi, küçük hanım?
Buyrun. Umarım kazanırsınız!
Hadi. Çabuk ol da bir kaybeden
bilet seç, ufaklık.
Arkandaki şeker hanım
birincilik ödülünü alacak.
Ne—
Bir kazananımız var!
Nasıl?!
Ben geldim, Loid, Bayan Anya.
Anne, beni duy!
Lüks Kruvaziyer
Anya lüks bir kruvaziyer kazandı!
Ne?!
Bir mağazanın çekilişinde birincilik ödülünü almayı başardı.
Vay canına, bu harika!
Fazla harika. Acaba bir tür tuzak mı diye düşünmeden edemiyorum.
Babam her şeyden şüpheleniyor.
İki bilet olduğuna göre, neden sen onunla gitmiyorsun, Yor?
Benim hâlâ işim var.
Çok heyecanlıyım! Hiç okyanusa gitmedim!
Hav, hav!
Sen evde kalacaksın, Bond.
Hav!
Princess Lorelei kruvaziyer gemisi mi?
Bu, iş için bineceğim gemi!
Ha?
Ve Cuma günü kalkacak olan tam da bu gemi...
İş için bir gemiye mi bineceksin?
Ah, evet.
Şey... şehir, ünlü bir mağazayı çekmeye çalışıyor,
bu yüzden oradan çok önemli birini ağırlıyorum.
Ah, modern bir şehir planlama yöntemi olmalı.
Aslında çok önemli bir müşteriyi suikastçılardan koruma işi.
Suikastçılarla mücadele işi mi?!
Eğer aynı gemide olurlarsa,
işim oldukça zorlaşabilir.
Ne yapmalıyım?
Anne'ye sorun çıkaramayız. Bu gezintiyi unutalım.
Kimin umurunda?
Anya büyük gemide rahatlamak istiyor.
Sen de aynı şeyi düşünüyorsun.
Haklısın.
Eğer gidip Anne'nin işine yardım edersek,
bir taşla iki kuş vurabiliriz.
Kendine karşı dürüst ol. Aslında sadece okyanusu görmek istiyorsun.
Anya büyük gemiye binmek istiyor! Büyük gemi!
Gidemezsem, kötü biri olacağım!
Aman tanrım...
Hm... Yarın işe soracağım,
ücretli izin alabilir miyim diye.
Tabii, sorun değil.
Ha?!
Hastaneden de izin alabilmen için
bazı bağlantılarımı kullanacağım.
Ah... Çok teşekkür ederim.
Beklentiler
Ciddi ol! Seni kemiklerin kalana kadar
çalıştıracağım!
Merkez, şüpheli fazla mesai uygulamalarımızı
azaltmaya çalışıyor olabilir de olmayabilir de.
Anlıyorum...
Pekâlâ, küçük Anya'nın bakımı ve eğitimi de
Strix'in bir parçası.
Ajan Twilight,
Sana "tatil" adı verilen bir görevi
kusursuz şekilde yerine getirme emri veriyorum.
Bir gezi! Bir gezi!
Anya, Mama ve Papa'yla uzun zamandır
geziye çıkmadı.
Evde Kalmak
Ama bir süre oldu,
gerçi ben iş için gidiyorum.
Düşeceksin.
Eğer bu koruma görevi olmasaydı,
üçümüz birlikte bu tatilin tadını
çıkarabilirdik.
Ben ne saçmalıyorum böyle?!
Bu, atı alan Üsküdar'ı geçti demek!
Ne oldu, Mama?
Ah, bir sonraki istasyonda ineceğiz.
Ama belki...
Belki eğer...
bu, Diken Prenses olarak son
görevim olabilirse...
Ooo!
Devasa!
Heyecan, heyecan, heyecan, heyecan, heyecan,
heyecan, heyecan, heyecan, heyecan, heyecan!
Sakin ol.
Belediye çalışanlarıyla buluşmam gerekiyor,
sonra görüşürüz.
Mümkünse, sonra seninle iletişime geçerim.
Sensiz eğleneceğimiz için üzgünüm.
Mama, elinden geleni yap!
Bir havuz!
Bir sirk!
Bir oyun odası!
Ve...
Okyanus!
Baba, bu gemi harika!
Büyük bir macera geliyor gibi hissediyorum!
Bu lüks kruvaziyer gemisi,
Ostania'nın gurur kaynağı.
Hadi acele edip keşfe çıkalım!
Valizlerimizi odamıza bıraktıktan sonra.
Kendi suitimiz! Çok heyecan verici!
Yanlışlıkla hapishaneye gelmişiz gibi görünüyor. Burası yanlış yer.
Burası doğru yer.
Üçüncü sınıfta böyle kalacaksınız işte.
Lütfen Anya'nın bir sonraki macerasını dört gözle bekleyin.
Bu kruvaziyeri bir çekilişle kazandınız. Şimdi açgözlülük etmeyin.
Ama bu Anya'nın ilk ranzası!
Anya üstte yaşayacak!
Nasıl isterseniz. Sadece düşmeyin.
Yor ve şirketi muhtemelen birinci sınıf odalarda.
Haksızlık. Lanet olası ünlüler.
Yani, misafir ağırlıyorlar sonuçta...
Kendimizi resmen tanıtmamıza izin verin.
Ben Matthew McMahon, Berlint Belediyesi'nde politika direktörüyüm.
Bu, iş geliştirme ekibimizden Heymann ve Vides.
Ve bu da Forger.
Ben Furseal Grey, Arhaus Mağazaları'nda mağaza geliştirme grubundan.
Bu da eşim, Shaty.
Çocuğumuzu getirdiğim için özür dilerim.
Ah, hayır! Lütfen, siz ve aileniz burada keyfinize bakın!
Eşinizin herhangi bir yardıma ihtiyacı olursa, Forger memnuniyetle yardımcı olacaktır.
Teşekkür ederim.
Demek bu Gretcher ailesinden Bayan Olka.
Resminden tamamen farklı görünüyor.
Kaçmak için yüzünü değiştirmeyi başardı mı acaba?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Memnun oldum.
Demek bu Bayan Olka'nın koruması?
Çok zayıf görünüyor. Gerçekten bu işin altından kalkabilir mi?
Bu Princess Lorelei kruvaziyeri kısa sürecek.
Üç gün iki gece, sadece yakındaki adaları ziyaret edeceğiz.
Umarız bu gezide rahatlayıp keyfinize bakarsınız, Bay Grey.
Bir mağaza olmasa da, bu gemide bir alışveriş merkezi var.
Gidip bir göz atmak ister misiniz?
Bu ikisi gerçeği bilmeyen sıradan çalışanlar, değil mi?
Tabii, gidelim.
Ben iyiyim. Burada kalıp bebeğe bakacağım.
Anlıyorum. O zaman Forger'ı seninle bırakacağız.
Bu taraftan, Bay Grey.
Ha? Şey...
Bir koruma yeterli olacak mı?
Hepimiz birlikte kalmamız gerekmez mi?
Odasında oldukça güvende olacaktır.
Önce geminin geri kalanını kontrol edeceğiz.
Endişelenmene gerek yok. O oldukça güçlüdür.
Bu seferki göreviniz, Gretcher ailesinin hayatta kalan tek üyeleri,
Olka ve oğlunu korumak olacak.
Onu hedef alan kişinin birden fazla suikastçı gönderdiği bilgisi var.
Gerekirse, düşmanları etkisiz hale getirin.
Sana güveniyorum, Diken Prensesi.
Ayrılmadan önce sızma ve kaçış rotalarını kontrol ettiler,
ama ben her şeyi bizzat kontrol etmeden rahatlayamam.
Eminim müdür de kontrol ediyordur, ama...
Ha... Demek gerçekten onlardan birisin.
Ha? Evet.
Kimlerden?
Şey... Siz Olka Hanım'sınız... Değil mi?
Öyleyim. Ancak bu gemide bana bu isimle hitap etmemenizi tercih ederim.
Ah! Çok özür dilerim!
Ah, uyandınız mı?
Ah, çok ama çok özür dilerim!
Anne... Anne...
Çok tuhaf.
Yüzümü tamamen değiştirmiş olmama rağmen, hala benim annem olduğumu biliyor.
Eminim sesim, kokum
ve henüz tam gelişmemiş görüşü sayesinde.
"Annesine tıpatıp benziyor" cümlesini duyamayacak olmam üzücü.
Ama şu an bunun bir önemi yok.
Zaten babasına benziyor, yani sonuç aynı olurdu.
E-Eşiniz mi? Çok sevimli biri gibi görünüyordu.
Az önce gördüğünüz adam sadece organizasyonumuzun bir üyesi.
Sadece rol yapıyor. Yine de iyi bir adamdır.
Eşim, ailemin geri kalanıyla birlikte öldürüldü.
Bu yüzden geriye kalan tek şey, buradaki oğlum.
Çok üzgünüm, ben...
Sorun değil. Buna bir mafya kaderi diyebilirsin.
Ama... Şu an biraz yorgunum.
Suç ailesine ya da onun parasına ihtiyacım yok.
Sadece sakin, huzurlu bir hayat yaşamak istiyorum.
Hadi, hadi. Seni bu kadar korkutan ne?
Söylesene, Bayan Bodyguard...
Biraz bencil olabilir miyim?
Ailem öldürüldüğünden beri,
saklanarak yaşamak zorunda kaldım.
Kanatlarımı birazcık
açmak istiyorum.
Onun da dışarıdaki temiz havayı
soluyabilmesini istiyorum.
Şey... Ama müdürün izni olmadan...
Lütfen. Sadece birazcık.
Peşimdekiler neye benzediğimi bilmiyor,
bu gemide olduğumu da bilmemeliler.
Ve... o durum olursa beni korursun, değil mi?
P-Pekâlâ.
Sadece birazcık.
Bu kadar şüpheli davranırsan,
daha fazla dikkat çekmez miyiz?
Ah, şey... Düşmana karşı dikkatliyim ama, şey...
Ailen bu gemide mi?
Evet... Kocam ve kızım.
Baba! Gemi batmadan önce keşfetmek için acele etmeliyiz!
Gemi batmayacak! Herkesi korkutmayı kes!
Ama...
Bu gemi gerçekten devasa.
Görünüşe göre birkaç ünlü de burada.
Bir terör olayına karşı,
gemideki şüpheli kişileri kontrol etmeli
ve geminin düzenini öğrenmeliyim.
Hangi insanların nerede ve ne zaman
toplanabileceğini anlamalıyım...
Baba, eğlenmiyorsun.
Kahretsin... Her zamanki alışkanlıklarım.
Sana tatil denen bir görevi
kusursuzca yerine getirmeni emrediyorum.
Dinlenmeliyim.
Bu tatilden en iyi şekilde yararlanmak için
elimden geleni yapmalıyım!
Bir gösteriye gitmeye ne dersin?!
Çok ciddisin, Baba.
Ah...
Ama neden onları da yanında getirdin?
Ah, ben getirmedim. Tamamen tesadüf oldu...
Ailem gerçek işimden haberdar değil.
Yani eğer bir çatışma çıkarsa,
beni fark etmeleri çok sakıncalı olur.
Yine de, diğer misafirlerden herhangi birinin beni görmesi sorun olurdu...
Yani, eğer üçüncü sınıftalarsa,
muhtemelen ortak bir alana gitmedikçe onları görmeyeceksin.
Endişelenecek bir şey yok.
Evet, ama...
Bu konuda gerçekten endişeli görünüyorsun.
O aile sadece kamuflaj için, değil mi?
Evet... Haklısın...
Bu... doğru mu?
Ah, doğru! Hadi çabuk olup dışarı çıkalım!
Ah, bekle.
Bunu ödünç vereceğim.
Çok güzel hissettiriyor.
Şey, bu kıyafet...
Artık sadece gezintiye çıkan iki anne arkadaş gibi görünüyoruz.
Takımdan daha iyi.
Ve eğer kocan seni görürse, muhtemelen uzaktan tanıyamaz.
Evet, bir bakıma haklısın.
Ah...
Ne güzel, huzurlu bir rüzgar.
Vay... Artık kıyafet hiç gözükmüyor.
Haklısın.
Çok şey geride bıraktım.
Aman tanrım. Üşüyor musun?
Sanırım geri dönebiliriz.
Şey, Shaty!
Ben... Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Onu koruyacağıma emin olacağım...
İşimi layıkıyla yapacağıma söz veriyorum!
Beş! Beş!
Evet, elimden gelenin en beşini yapacağım!
Gram...
Ha?
Bu onun adı. Tıpkı babamınki gibi. Gerçek adı.
Dam!
Tanıştığımıza memnun oldum, Gram!
Geri yürürken onu tutmak ister misin?
Olur mu?!
Kemiklerinden hiçbirini kırmamak için elimden geleni yapmalıyım!
Çok üzgünüm! Onu sana geri vereceğim, Shaty!
Hey, saat beşte bir gösteri var!
Tuvalet nerede?
Yukarıdaki barda bir şeyler içelim.
Vay canına! Burada alışveriş bile yapabiliyorsun!
Baba!
Sorun ne? Uzaklaşma.
Bir sonraki seçimi kesin kazanacağına eminim...
Hayır, hayır, şu an o hisseler...
Bu iyi değil. Acil çıkışın kilidi bozuk.
Neredeyse geride kalmak zorunda kalıyordum.
İşte bu yüzden yapmamanı söylemiştim.
Kes sesini! Bir dahaki sefere ben—
Bu şirketin ürünleri—
Bu çok iyi!
İşte böyle.
E-226, temiz.
Onlarla ne yapacağım?
Ciddi misin?
Gram...
Bu...isim. Tıpkı...babamınki gibi.
Seninle tanışmak...bir, Gram!
Çok üzgünüm! Onu sana geri vereceğim, Shaty!
Shaty, Shaty...
Shaty Hutton, oda 2125.
Shaty Copeland, oda 3064.
Shaty Grey, oda 8053.
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden usulca yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da çok dolaştırıyor
Görünmeyen, kokusuz, şüphesiz gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Bana yaklaş
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sahip
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kin
Belki bizi ele geçirebilir
Ya da belki geçiremez
Korkunç Lüks Cruise Gemisi